---
sidebar_label: 스테이킹
sidebar_position: 2
---

# 스테이킹

### 스테이킹이란?

이더리움에서 분산형 프로토콜로 구축된 Audius의 모든 콘텐츠, 정보 및 데이터는 Audius 팀이 아니라 성장하는 제3자 노드 운영자 네트워크에 의해 저장되고 인덱싱됩니다.

이 콘텐츠를 신뢰하고 유지 관리할 수 있도록 노드 운영자는 프로토콜 서비스를 위한 담보 또는 '지분'을 보증으로 제공해야 합니다. $AUDIO으로 표시된 이 지분은 노드 운영자가 악의적이거나 잘못된 행동의 경우에 삭감되거나 취해질 수 있는 위험에 처한 토큰을 갖도록 합니다.

$AUDIO 개의 토큰을 담보로 사용하여 적절한 하드웨어 요구 사항을 가진 사람은 누구나 완전히 무허가 방식으로 노드 운영자로 참여할 수 있습니다. 프로토콜에 $AUDIO 이 많을수록 네트워크가 더 안전해지고 외부 공격에 덜 취약해집니다.

네트워크 서비스에 대한 보상으로 노드 운영자는 자동 온체인 발행 또는 부가가치 행위자에게 배포되는 새로운 토큰의 지속적인 생성을 통해 $AUDIO 을 얻습니다.

$AUDIO 을 더 많이 스테이킹하는 사람들은 네트워크를 확보하는 대가로 더 많은 발행량을 얻게 됩니다.

### Audius의 작동 방식

Audius에서 콘텐츠는 두 가지 유형의 노드로 라우팅됩니다.

* _콘텐츠 노드_ - Audius에서 스트리밍된 오디오 콘텐츠(트랙, 믹스 등)를 저장하고 중계합니다.
* _디스커버리 노드_ - 사용자 프로필, 재생 목록 및 팔로워와 같은 데이터를 인덱싱하고 해시합니다.

아티스트로서 Audius에 업로드하는 것은 Soundcloud와 같은 플랫폼에 업로드하는 것과 다르지 않습니다. 그러나 무대 뒤에서 일어나는 일은 Audius를 매우 독특하게 만드는 것입니다.

아티스트가 Audius에 트랙을 업로드할 때:

1. 해당 콘텐츠는 콘텐츠 노드에 업로드됩니다.
2. 데이터가 트랜스코딩되고 트랙을 식별하는 데 사용되는 참조 코드를 반환합니다.
3. 참조 코드로 연결된 데이터는 네트워크의 다른 두 콘텐츠 노드에 복제됩니다.
4. 트랙이 Audius에 있고 메타데이터가 트랙을 업로드한 프로필에 첨부되었음을 나타내는 온체인 트랜잭션이 게시됩니다.
5. 트랜잭션은 디스커버리 노드에 의해 선택되고 인덱싱됩니다.
6. 클라이언트는 트랙이 디스커버리 노드에 표시되면 업로드가 완료된 것으로 표시될 때 성공적으로 게시되었음을 반환합니다!

매우 간단합니다. 자, 여기서 스테이킹이 시작됩니다.

다른 플랫폼에서는 유사한 프로세스가 모회사에 의해 운영되어 효과적으로 콘텐츠의 진정한 소유자가 됩니다. 그 회사가 사라지면 데이터베이스에 저장된 모든 콘텐츠도 사라집니다. Audius를 사용하면 트랙이 네트워크에서 유지 관리되고 타사 및 분산 노드 운영자가 제어합니다. **오디우스는**회사에 의존하지 않고 계속 운영됩니다.

**$AUDIO을 스테이킹하면 프로토콜을 보호하고 강화하는 데 도움이 됩니다.**

이 설계를 통해 Audius는 Audius 팀 단독이 아닌 타사 노드 운영자의 글로벌 네트워크 뒤에서 작동할 수 있습니다.

두 가지 노드 유형을 사용하기로 결정하면 Audius가 서로 다른 메트릭과 상관 관계를 확장할 수 있습니다. 즉, Audius 카탈로그에 비해 리스너 수가 급증하면 콘텐츠 노드가 계속 정상적으로 실행되는 동안 디스커버리 노드가 가중치를 받을 수 있습니다. 마찬가지로 네트워크는 주어진 시간에 수요를 충족하기 위해 대역폭이 필요한 위치에 따라 인센티브를 조정하도록 선택할 수 있습니다.

사용자의 요구에 적응하는 플랫폼에 대해 이야기하십시오!

### **Audius에 스테이킹**

Audius에 스테이킹하기 위해 노드 운영자는 이러한 리소스</a>

을 사용하여 콘텐츠 및/또는 검색 노드를 설정할 수 있습니다.</p> 

https://twitter.com/Figment_io/status/1324763638729740288?s=20

모든 활성 노드 운영자 목록은 Audius 프로토콜 대시보드의 [서비스 탭](https://dashboard.audius.org/services) 에서 찾을 수 있습니다.

$AUDIO 명의 보유자는 MetaMask에 연결하거나 Gnosis Safe를 사용하여 이러한 노드 운영자에게 최소 100개의 토큰을 위임할 수 있습니다. 위임에 대한 자세한 내용은 곧 공개됩니다!

노드 운영자는 콘텐츠 노드, 검색 노드 또는 이 둘의 조합을 실행하도록 선택할 수 있습니다. 주어진 오퍼레이터에게 스테이킹된 $AUDIO 의 양은 네트워크에서 서비스 중 하나 또는 조합을 실행하기 위한 경제적 대역폭으로 생각할 수 있습니다.

모든 노드 운영자는 노드</strong>당 $AUDIO 토큰의 **최소 자체 결합을 게시해야 합니다. 콘텐츠 노드와 디스커버리 노드는 모두 동일한 시스템을 사용하지만 콘텐츠 노드에는 더 많은 스토리지가 필요하므로 운영 비용이 약간 더 듭니다. </p> 

이를 위해 각 노드의 스테이킹 매개변수는 다음과 같습니다.

_디스커버리 노드_

* 최소 보증금(Stake): 200,000 AUDIO
* 최대 본드(지분): 7,000,000 AUDIO

_콘텐츠 노드_

* 최소 보증금(Stake): 200,000 AUDIO
* 최대 채권(지분): 10,000,0000 AUDIO

최소 지분은 게임에서 충분한 스킨을 보장하는 반면 최대 지분은 프로토콜이 너무 중앙 집중화되는 것을 방지합니다. 콘텐츠 노드는 최소 요구 사항이 약간 더 높기 때문에 검색 노드보다 더 많은 지분을 수용할 수 있습니다.

각 운영자에게는 고유한 프로필이 제공되어 사용자가 자신의 주소, 투표 일정 및 유지 관리하는 다양한 노드를 식별할 수 있습니다. 기타 주요 매개변수는 다음과 같습니다.

* _스테이킹 $AUDIO_ - 주어진 주소에 스테이킹되거나 위임된 토큰의 조합으로 측정된 모든 운영자 노드에 스테이킹된 총 $AUDIO 입니다.
* _Deployer Cut_ - $AUDIO 가 노드 운영자에게 노드 운영자에게 지불하는 스테이킹 보상의 비율입니다. 이것은 노드 운영자가 구성할 수 있습니다.
* _서비스_ - 주어진 운영자가 실행하는 고유한 노드의 수입니다.
* _위임자_ - 토큰을 운영자에게 위임하는 고유 주소의 총 수.

노드 운영자는 또한 [3Box](https://3box.io/)을 통해 자신의 정보를 채울 수 있으며, 프로필 이미지, 제목 및 웹사이트 링크를 표시하여 대리인이 네트워크의 다른 사람과 더 쉽게 구별할 수 있도록 합니다.

Audius는 악의적인 행동이 발생할 경우 노드가 삭감될 적절한 시간을 제공하기 위해 위임을 취소하거나 지분을 취소할 수 있는 7일의 휴지 기간을 제공합니다. 제네시스 스테이킹 기간 동안 Audius 재단이 운영하는 노드는 Deployer Cut이 100%로 설정되며 모든 수익금은 $AUDIO 토큰 소유자가 관리하는 커뮤니티 재무로 라우팅됩니다. 이러한 노드는 가까운 시일 내에 폐기됩니다.



### **$AUDIO 스테이킹 보상**

Audius는 7%의 자동 연간 발행 비율을 온체인으로 매주 배포합니다. $AUDIO 개의 보상은 온체인에서 노드 운영자에게 직접 분배되며, 온체인 시스템은 위임자 컷을 차감하고 나머지 보상을 토큰을 위임한 사람들에게 라우팅합니다.

서비스 제공자는 네트워크에 대한 발행을 분배하기 위해 매주 하나의 트랜잭션을 실행할 것으로 예상되며, 여기서 토큰은 개별 노드 운영자에 의해 실시간으로 청구될 수 있습니다.

가까운 장래에 보상 함수의 호출로부터 $AUDIO 개의 발행이 계산되기 시작할 것입니다. 앞으로 네트워크의 모든 사람이 보상 기능을 호출할 수 있으며 토큰은 주간 주기에 따라 배포되고 언제든지 청구할 수 있습니다.

$AUDIO 스테이킹의 비율, 기간 및 매개변수는 전적으로 거버넌스에 의해 제어됩니다.
